hola Juan 
hola André cómo estás 
que bien y ayer bien loco bien tarde.
a Raúl no le gustaron las nueces.
Alejandra no quiso participar.
Ana compró pasajes de avión.
Ana tuvo suerte ayer.
Antonella salió del jardín de infantes.
Antonia hizo las compras hoy.
Carla sufrió un accidente.
Carlos me llamó ayer.
Carmela cantaba toda la noche.
Claudia paseaba por la costa.
cuidado con el perro.
el club permanecerá cerrado.
el mar estaba tranquilo.
el pato cruzó el río.
El restaurante estaba lleno.
El sol salió a las horas.
El viento no dejaba de soplar.
Ella compró un pastel.
Esas plantas no necesitan mucha cantidad de agua.
Ezequiel tiene entrenamiento mañana.
Jazmín se compró un auto.
Juan consiguió aquel empleo.
Karina debe trabajar hoy.
la calle estaba mojada.
la ciudad se encontraba en llamas.
la gente no permite el descenso del transporte.
la lámpara se quemó.
la luna estaba cubierta de nubes.
la pava estaba hirviendo.
las abejas eran muchas.
las casas son económicas.
las cremas de esa marca son excelentes.
las infusiones de tía Olga son las más ricas.
las plantas se murieron.
las recetas de mamá son exquisitas.
los animales son bastante agresivos.
los autos importados son bastante costosos.
los corderos salieron de su corral.
los empleados tenían hambre.
los estudiantes se graduaron el viernes.
Los mariachis cantaron “las mañanitas”.
Los niños disfrutaron mucho aquella actividad.
Marta cantó esa fea canción.
Para Ana aquel amanecer fue único.
Patricio lee un libro de química.
Rodrigo se fue de vacaciones.
Romina lloró toda la tarde.
Sabrina fue al baile ayer.
no tenemos suficiente dinero
llegaron tarde a la presentación.
más ejemplos en: Oraciones simples
ejemplos de oraciones compuestas
Alejandro quería hablar con ella pero ella estaba de viaje.
Amalia es buena amiga pero Clara no lo sabe.
Ana Clara lloró toda la noche pero su novio la consoló.
Ana cuenta un cuento y Romina junta sus juguetes.
Ana prepara la comida y Pedro prepara la mesa.
Andrea comió mucho, Juan le ofreció un digestivo natural.
cada mañana Teresa y Antonio desayunaban juntos, pero el silencio se hizo presente de a poco.
Candela viajó a Buzios mientras que Zoe se fue a Canadá.
Cándida sintió mucho miedo, Pablo se rió de ella.
al cerrar las persianas, el viento comenzó a soplar con más fuerza y escuchamos un ruido muy fuerte.
Constanza se enamoró de Juan, él sólo pensaba en Sofía.
Denisse perdió el ómnibus y Carla se enojó.
el diario publicó una nota incorrecta que el editor había prohibido.
el dinero estaba en la caja de seguridad y Pablo lo sabía.
ella se colocó las cremas de belleza, él la miraba con amor.
ella se enojó con Rodrigo pero él no le habló más.
Evelyn pintó un cuadro, su mamá estaba orgullosa.
Isabel llamó a su hermano para su cumpleaños y él se sonrió por eso.
Juan despertó muy resfriado y el médico le prohibió ir a la escuela.
La canción era muy dulce y a Carla le gustó.
La casa estaba limpia y las cortinas brillaban.
La comida estaba salada, a Catalina no le agradó.
La montaña era difícil de escalar pero María no tenía miedo.
La música que compuso Tiziano era para su novia, ella no la escuchó jamás.
La noche estaba estrellada y los amantes se besaron como señal de su amor.
La película había terminado pero no les había gustado.
La tarde estaba hermosa, Evelyn salió a caminar.
Las hormigas se comieron el árbol y María se enojó.
Las mascotas ladraban sin cesar, el dueño se quejó con sus dueños.
las niñas actuaron muy bien pero se cortó la luz a último momento.
las nubes despejaron el cielo, pronto se asomó el sol.
las ventanas estaban abiertas, ingresaron muchas libélulas.
Las zapatillas estaban de liquidación y Juan se compró dos pares.
Laura empezó la dieta, Juana no lo hizo.
Los perros robaron la comida y la señora se enojó.
Lucas partió en el tren de las 5 pm pero Camila llegó tarde.
Luego del accidente Ana no habló más, su madre estaba muy preocupada.
Marcelo compró una casa grande, sus hijas estaban muy contentas.
María canta muy bien, aunque a Antonio no le agradó mucho.
Martina cumplía 3 años cuando su abuela falleció.
Mientras los niños pasean enojados por el parque, los padres caminan felices.
Tengo que avisarte que no te metas en ese negocio.
Queremos saber más sobre cómo llegaste a salvo.
Estoy cantando como me enseñaste.
Sabes que te quiero.
Estoy preocupada por los problemas que te trajo Santiago.
Finalmente llegamos al lugar donde viví cuando era chica.
Todos fuimos a comer al lugar que nos recomendaste.
Yolanda compró frutas que estaban podridas.
Me contaron que la vecina tiene un novio nuevo.
La mujer come peras y la niña bebe sangría.
La estación está muy lejos para que vayas en bicicleta
Compraremos muchos pijamas porque ahora están rebajados
Cada día amanece más temprano o eso creo yo
Volverán las oscuras golondrinas, pero no las que aprendieron nuestros nombres
Estoy cansado esta mañana aunque tú no te preocupes por eso.
Lalluvia ensució el porche que habíais limpiado por la mañana
Es posible pero no es probable
Estamos cantando debajo del pino como si fuéramos animalitos del bosque
Los niños desayunan despacio para que no les riña su madre
quiero que venga
dime si vendrás
no me digas que no tienes nada
dame lo que me debes
toma lo que me prestaste
no sabemos quiénes sonesos señores
dama la bata que está ahí encima
quiero el que tiene el pelo verde
no sé si quiero ese vestido
dudo que pueda acompañarte
dime si vendrás a verme
compra loque quieras
no sé cuándo volveré
remos cuando tú quieras
sabrás lo que es bueno
no quiero que se repita
compra el coche que está más barato
dame ese que tienes en la mano la ropa que lavaste está planchada
el libro que compraste es muy divertido
iremos donde nos mande
dime dónde quieres el cuadro
la casa donde pasamos la noche era muy vieja. explícame mejor lo que le dijiste
No iremos cuando tú quieras
Andrés estaba en el laboratorio y Carolina lo esperaba en el casino.
Cristobal hizo su tarea mientras su hermana llorabadesconsoladamente.
Valentina paseaba a su perro, a su vez habla por telefono con Ana.
La abuela ve la televisión y la nieta juega con el control.
El perro ladra luego de comer.
El grupo discute y resuelve problemas.
Brad Pitt, premiado por la academia.
Comidas rápidas y ricas, en pocos minutos.
Crema antiarrugas, uso nocturno.
Cura contra el cáncer, un avance increíble de la ciencia.
El cantante de boleros, amenazado por un fans.
El equipo gano nuevamente, cerca de la final.
El famoso actor de cine, galardonado nuevamente.
El gobierno, criticado por su accionar.
El partido de los trabajadores unidos, un fracaso frente a las urnas.
El partido del sábado, todo un fracaso.
El puma, en peligro de extinción.
El rey del pop, el más codiciado del mundo.
En minutos, la gran final.
Incendio en Caracas, evacuados en peligro de perder sus casas.
Irán nuevamente en guerra, la interminable guerra religiosa.
La selección de básquet, cerca del triunfo.
La selección de rugby, a pasos de la victoria.
Los evacuados por la inundación, en peligro de perderlo todo.
Mercedes, la más bella del vecindario.
pizza de cuatro quesos a precios increíbles.
Ejemplos de oraciones bimembres verbales
a ellos la película les encantó.
a Ezequiel no le gustó el pastel de manzanas
a José no le gustó la obra de teatro.
A Mercedes y a Luis les gustó mi obsequio.
A Noelia el vestido le costó mucho dinero.
A Sofía le dolía el pie de correr.
Alejandro se sorprendió por el pastel.
Ana parecía sonreír constantemente.
Analia sabía lo que hacía.
Andrea no sabía encender aquel artefacto.
Belén partió en el micro hoy por la mañana.
Camila salió a correr anoche.
Carla cumplió 25 años el martes pasado.
Carlos no se comunicó aún.
Carmen escuchó aquel sonido y se asustó.
Cristian lamentó su caída al pozo.
Cristina se casó con José.
Damián no quería ir de compras con Estela.
el alarma contra incendios sonó toda la noche.
el automóvil de Andrés se rompió nuevamente.
el avance del enemigo se sentía en el aire.
el avión salió en el horario acordado.
el barco se hundió con toda la tripulación.
el campo estaba lleno de flores.
el compró comida china para todos.
el doctor les dio la solución a su problema.
el equipo de futbol volvió a ganar.
el hijo del dueño no es muy agradable.
el mensaje fue inspirador para todos los presentes.
el paisaje era mágico.
el perro de Ana movía la cola.
el pescado estaba podrido.
el poema que le dedicó Gastón era precioso.
el profesor aclaró todas las dudas.
el salón estaba lleno de gente.
el tren partió en punto.
el viaje tuvo sus altibajos.
ella esperó cuatro horas al médico.
ella estaba muy cansada del ruido de la cuidad.
ella quería comprar aquel libro de cuentos.
ellos caminaron 48 horas sin descansar.
ellos saltaron de la camioneta en movimiento.
Esteban aguardaba en silencio la llegada de sus padres.
Irene celebró su cumpleaños en la chacra de su tía Claudia.
Juan se rompió los ligamentos.
La alacena estaba repleta de alimentos.
La boda de mi prima será el sábado.
La calle se encontraba mojada.
La carroza estaba averiada.
La casa estaba en la colina.
La cascada se encontraba seca.
La comida estaba deliciosa.
La empresa quebró hace 5 meses.
La enfermedad de Darío tiene cura.
la grabación era muy nítida.
la jornada de actualización fue muy interesante.
la madre de Elizabeth estaba enojada.
La niña no dejó de hacer llorar.
la operación fue todo un éxito.
la ropa de la tienda está de liquidación.
la tarta de la abuela estaba irresistible.
la tierra estaba húmeda.
la tormenta eléctrica dejó sus secuelas.
las abejas cuidaban su panal.
las cartas están sobre la mesa.
las duras críticas cayeron contra el gobierno.
Las escaleras eran de mármol.
Las montañas estaban nevadas todo el año.
Las nubes prometían tormenta.
las orejas de aquel animal parecían deformes.
las plantas realizan un proceso denominado fotosíntesis.
los alumnos cantaron una bella canción.
los celulares se rompieron todos a la vez.
los invitados estaban felices.
los pacientes se comportaron muy bien por la mañana.
los pájaros parecían alborotados.
los tigres de zoológico parecen muy tristes.
los vecinos van a ser padres otra vez.
lourdes compró el pan esta mañana.
Lucía llegó a la casa de su madrina.
María tuvo un examen complicado.
Matías aprobó el examen.
Miriam y Sofía se encontraron en el parque.
Mis abuelos festejaron sus bodas de plata.
Nosotros otra vez tomaremos sopa.
Pedro cantó toda la noche.
Penélope supo que ese no era su camino.
Rafael abrió su primer negocio.
Raúl tenía 40 años en el ejercito.
Roberto trabajó incansablemente.
Rocío dio cuatro vueltas en el carrusel.
Romina estudió toda la noche.
Rosa estuvo en aquel accidente.
Roxana se sintió observada cuando entró en la reunión.
Sus padres le prepararon una gran fiesta sorpresa.
Sus uñas estaban prolijamente pintadas.
Tamara se zambulló en la piscina esta tarde.
Todas las ganancias fueron repartidas equitativamente.
Todos corrieron tras aquel ruido estrepitoso.
Ximena no era muy religiosa.
Es una historia de amor, es dura porque es triste, es una historia de amor porque es injusta y, a un mismo tiempo, dulce como un recuerdo, dulce como la lenta conciencia de su desaparición o su hundimiento en la memoria.
A veces resurge, imprevista y libre, como un pájaro sobre el alféizar bañado por el sol de la mañana, mientras espero que llegue el autobús, cuando me imagino más joven ante el cristal de un vagón de metro o al ver una melena negra ondeándose con prisa por llegar a alguna parte.
Me enamoré de Mar. ¿Quién recuerda el momento exacto en el que nos enamoramos, la distancia que separa la ausencia de la presencia del amor en nuestro cuerpo Pudo ser quitándose el abrigo junto a un perchero, poniendo en orden unos folios de su mesa, sonriendo mi última ocurrencia.
Con el tiempo me hice su mejor amigo, hablábamos por teléfono durante horas, conocía nombre a nombre la dolorosa lista de sus amantes, sus anécdotas, sus secretos durante los paseos de los domingos, ella tenía siempre cosas que contar.
Una tarde me armé de valor y mirándole a los ojos se lo dije en el aparcamiento a la salida del trabajo
Te amo, no sé si alguien ha amado así alguna vez a otra persona. No podía dejar pasar un solo día más sin decírtelo.
Se acabaron las llamadas y los paseos, dejé de saber dónde pasaba sus vacaciones, ya no entraba con su mirada a los pisos de sus amantes, pidió que le cambiasen de mesa en el trabajo.
Si no fueras minusválido, serías el primer hombre con el que me casaría.
Recuerdo sus lágrimas sobre la pintura azul y una melena negra ondeándose con prisa por llegar a alguna parte.
que onda
buenos días soleados 
y Buenas tardes nubladas 
Muchas personas siempre han pensado que el aspecto físico de todos los guapos actores que salen en el cine lo tienen de nacimiento. La realidad aquí es que detrás de todo ese atractivo existen contratos millonarios que básicamente los obligan a tener un cuerpo nivel Dios a cambio de una suma bastante grande de dinero. Mira cómo lucían estos famosos antes y después de convertirse en los superhéroes más famosos del mundo.
Si quieres tener un abdomen de acero sin pasar horas enteras en el gimnasio te compartimos la siguiente rutina que puedes realizar desde la comodidad de tu casa. Es importante recordar que para tener mejores resultados lo mejor es tener una buena alimentación y que seas constante con tu entrenamiento. 
El gobierno interino de Bolivia autorizó la salida de Evaliz Morales Alvarado, hija de Evo Morales, para que pueda asilarse en México, donde ya se encuentra su padre desde el pasado 12 de noviembre, dos días después de renunciar a la presidencia del país andino. Hemos decidido otorgar un salvoconducto a Evaliz Morales para que reciba asilo en México, bajo el entendimiento de que la familia no es culpable de las acciones de su padre. Somos un gobierno que busca pacificar nuestra nación, escribió en Twitter la presidenta interina de Bolivia, Jeanine Áñez.
¿Cuáles fueron las causas que generaron la crisis económica de 1929
¿Por qué existen las guerras si el mundo funcionaría mejor en paz
¿Por qué la comunicación telefónica es tan mala en esta ciudad
¿Por qué Jorge Luis Borges nunca ganó el premio Nobel
Explique el proceso de fotosíntesis
¿Por qué la división del poder público es un sistema de control simultáneo
¿Por qué hay nubes en el cielo
¿Cómo funcionan las computadoras
¿Por qué algunos periódicos solo hablan bien del gobierno
¿Cómo se realiza el proceso digestivo en el cuerpo humano
¿Por qué los niños deben ir a un baño separado de las niñas
¿Para qué existen las fronteras
¿Por qué los países de Europa son los más adelantados tecnológicamente
¿Para qué se entierran a los muertos 
¿Cómo puede ser que exista el hambre si el mundo produce alimentos suficientes para toda la población que lo habita
¿Cómo se explican las enormes diferencias socioculturales en Latinoamérica
¿Por qué los nacidos en los países de África son siempre los más veloces en las competencias olímpicas
¿Por qué los países capitalistas y comunistas combatieron juntos durante la Segunda Guerra Mundial
¿Cómo empezó la gesta independentista de nuestro país
¿Cuál es el sentido de la vida del ser humano en el mundo
Hola amigo, como estas?
De lujo
Gracias por preguntar

Hola bro
Hola amigo
Hola bro
Hola kepez
Hola kepez
Hola Juan
Hola Juan
Hola Juan
Kepedo
Como andamos?
No pues muy bien gracias
Me parece bien
Excelente
Nada, aquí echandole ganas
Gracias tio
Me parece bien
muy cansado
muy tristes
muy tristes
muy bien
muy bien
muy cansado
muy cansado
muy cansado
muy cansado
muy triste
muy triste
Holi
Como  andamos?
Al 100 prro
Nel prro
Nel krnal
Kepedo
Holi
Como andamos?
Holi bb
Saludos a tu mami
Como está tu tía Olga?
Ya van como 6 años que no la veo
Hay que decirle a Gerardo que nos mande la tienda en la que compró sus shorts
Hola bro
Cómo estás?
Todo suave
Hola kepez 
Hola amico
Cómo estás?
Hola
Como está tu tía Claudia?
Muy bien gracias!
Hola amico 
Cómo andamos?
Muy bien gracias
Pues muy cansado por los exámenes
Hola Juan 
Que onda
Ola bb
Kepaza bro
Como andamos amigo?
Muy bien gracias!
Hola amigo
Qué hiciste ayer?
Qué estudiaste?
Oli
Hola amico como estas?
Muy bien gracias 
Hola bb
Hola, ¿cómo estás?
Hola, es un gusto conocerte
Ten cuidado con las olas del mar, están fuertes
Dicen que viene una ola gigante.
Se sintió una ola fuerte de calor
Hola amigo
Qué haces?
A Vanessa no pareció agradarle la comida.
Samuel no quiso intervenir.
Ana tuvo un mal día.
La mama de José compro un pastel en la calle 33.
Los trabajadores padecían de sed.
María se compró un nuevo coche.
El teléfono que se compró Daniel es un iPhone 6.
La casa de Daniela es grande.
El perro no hace caso cuando tiene hambre.
El televisor se está averiando.
Los canales que se transmiten en televisión son interesantes.
Gabriel es experto reparando computadoras.
Los vecinos de la calle salieron a trabajar esta mañana.
Mi mama fue al supermercado en su nuevo auto.
Los mensajes de lucia son difíciles de entender.
La profesora es buena explicando temas difíciles.
El árbol se está secando.
El gato no le gusta tomar leche caliente.
Las operadoras de la empresa se esfuerzan por dar un buen servicio.
Ángel siempre le miente a su mama.
Alejandra aprendió a cocinar a los 9 años.
Hoy el día estará nublado debido al invierno.
La ropa que me compro mi mama no me queda bien.
La cocina se mantuvo limpia todo el día.
La casa se mantiene fresca cuando se limpia.
Me compre un nuevo apartamento.
A Sofía le gusta la ropa de marca.
Carolina se mantuvo contenta durante su cumpleaños.
Israel decidió dejar de trabajar después de 50 años.
La piscina de mi casa está sucia porque se le hace mantenimiento.
Estefanía le gusta la ropa oscura.
Manuel se asustó cuando vio la película de terror.
Mi prima me regalo un ramo de rosa.
Sabrina estuvo muy atenta durante toda la conferencia.
Tengo una cita de trabajo pautada para las 3pm.
Las nubes grises son un indicador de que puede llover.
La película estuvo muy buena.
Ayer termine el libro que me regalaste.
El internet estuvo lento debido a las continuas interferencias.
Me excelente en el examen.
Compuestas.
Alejandra conoció Londres esta semana, su novio se contentó por eso.
Mayra se llevó la camisa de Ana y su mama se molestó.
El regalo se lo llevaron ayer y José no se dio cuenta.
La cena estaba servida sobre la mesa y mama no había dicho nada.
La casa estaba desordenada y Santiago no la pudo arreglar.
Mientras Ángela se maquillaba, Angélica la observaba.
María llamo a su papa por su cumpleaños, y él se sonrojo por eso.
Las casa estaba resplandeciente y las cortinas limpias.
La comida estaba caliente y Alejandro no se la comió.
El cuaderno de Luis estaba sucio y la profesora lo regaño.
El televisor se dañó y Daniel no lo pudo arreglar.
La torta estaba hermosa y Emma se sorprendió.
La tarde estaba fresca y Evelyn salió a caminar.
El pico era difícil de escalar pero mi mama no tuvo miedo.
El concierto estuvo divertido, pero se le fue la luz en la última canción.
Las ventanas estuvieron abiertas toda la noche y entraron muchos zancudos.
Las nubes se alejaron, después salió el sol.
Los perros dejaron la comida, su dueña se enojó.
María rompió la dieta, su entrenadora se molestó.
Mi papa se compró una gran finca, mis hermanas estaban muy felices.
Leo se robó un dulce y su papa lo regaño.
María tenía una bonita voz, aunque a Antonio no le agrado.
Las zapatillas estaban en oferta, Olivia se compró 3.
El carro dejo de funcionar y mi papa lo tuvo que arreglar.
Queremos que nos informes más acerca de cómo terminaste así.
José estaba cumpliendo año cuando su amigo se enfermó.
Estoy angustiada por los problemas que me dijo Alejandro.
Estoy tocando el piano como me enseñaste.
Mientras mi sobrino aprendió a caminar, mi hermana estaba sonriendo.
Ocurrió un accidente cerca del vecindario y Manuel se asustó.
Me estoy acobardando y lo ha notado
Y eso no es muy bueno para mí­
Si quiero retenerla entre mis brazos
Será mejor que no me vea sufrir
Estoy estacionando en los fracasos
Y hoy voy a remediar la situación
Será que siempre he dado demasiado
Y en el exceso siempre salgo dañado
Por mujeres como tú, amor
Hay hombres como yo
Que se pueden morir por dignidad
Mordiendo el corazón
Por mujeres como tú, amor
Hay hombres como yo
Que se pueden perder en el alcohol
Por una decepción
Estoy estacionado en los fracasos
Y hoy voy a remediar la situación
Será que siempre he dado demasiado
Y en el exceso siempre salgo dañado
Por mujeres como tú, amor
Hay hombres como yo
Que se pueden morir por dignidad
Mordiendo el corazón
Por mujeres como tú, amor
Hay hombres como yo
Que se pueden perder en el alcohol
Por una decepción
Por mujeres como tú, amor
Hay hombres como yo
Que se pueden perder en el alcohol
Por una decepción
Eran las diez de la noche
Piloteaba mi nave
Era mi taxi un Volkswagen
Del año 68
Era un día de esos malos donde no hubo pasaje
Las lentejuelas de un traje
Me hicieron la parada
Era una rubia preciosa, llevaba minifalda
El escote en su espalda
Llegaba justo a la gloria
Una lágrima negra rodaba en su mejilla
Mientras que el retrovisor decía "¡ve qué pantorillas!"
Yo vi un poco más
Eran las diez con cuarenta, zigzagueaba en Reforma
Me dijo "me llamo Norma"
Mientras cruzaba la pierna
Sacó un cigarro algo extraño, de esos que te dan risa
Le ofrecí fuego de prisa
Me temblaba la mano
Le pregunté, "¿por quién llora?"
Y me dijo "por un tipo, que se cree que por rico
Puede venir a engañarme"
"No caiga usted por amores, debe de levantarse", le dije
"Cuente con un servidor si lo que quiere es vengarse"
Y me sonrió
¿Qué es lo que hace un taxista seduciendo a la vida?
¿Qué es lo que hace un taxista construyendo una herida?
¿Qué es lo que hace un taxista enfrente de una dama?
¿Qué es lo que hace un taxista con sus sueños de cama?
Me pregunté
Lo vi abrazando y besando a una humilde muchacha
Es de clase muy sencilla
Lo se por su facha
Me sonreía en el espejo y se sentaba de lado
Yo estaba idiotizado
Con el espejo empañado
Me dijo dobla en la esquina, iremos hasta mi casa
Después de un par de tequilas,
Veremos qué es lo que pasa
Para que describir lo que hicimos en la alfombra
Si basta con resumir que le bese hasta la sombra
Y un poco más
No se sienta usted tan sola, sufro aunque no es lo mismo
Mi mujer y mi horario
Han abierto un abismo
¡Como se sufre a ambos lados de las clases sociales!
Usted sufre en su mansión
Yo sufro en los arrabales
Me dijo vente conmigo, que sepa que no estoy sola
Se hizo en el pelo una cola
Fuimos al bar donde estaban
Entramos precisamente, él abrazaba a una chica
Mira, si es grande el destino y esta ciudad es chica
¡Era mi mujer!
¿Qué es lo que hace un taxista seduciendo a la vida?
¿Qué es lo que hace un taxista construyendo una herida?
¿Qué es lo que hace un taxista cuando un caballero
Coincide con su mujer en horario y esmero?
Me pregunté
Desde aquella noche ellos juegan a engañarnos
Se ven en el mismo bar
Pero la morena, para el taxi, siempre a las diez y en el mismo
Y en el mismo lugar
El tiempo paso como una estrella fugaz
Y nuestro amor fallecio sin razon, baby
Quisiera volver a aquel tiempo otra vez
Y poderte detener pues ya no puedo
Sin tu amor, no se que va ya ser conmigo
Sin tu amor, no se cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caera sobre mi
Baby
Quisiera volver a amarte
Volver a quererte, volver a tenerte
Cerca de mi, girl, mis ojos lloran por ti
Quisiera volver a amarte
Volver a quererte, volver a tenerte
Cerca de mi, girl, mis ojos lloran por ti
Me haces tanta falta, no lo puedo negar
No se como de mi vida te pudiste marchar
Arrancaste mi corazn como un trozo de papel
Jugaste con mi vida y ahora me pregunto porque
Porque tuve que enamorarme de ti
Quererte como te quise y luego te perdi
Yo creo que eso no es justo ante los ojos de Dios
Te di tanto amor y tu me pagaste con dolor
Pero algun da te daras cuenta de lo que sentia por ti
Y pensaras de mi, aunque estes lejos de mi
Ahora solo me quedan aquellos recuerdos
Y en mi corazon una voz que dice te quiero
Sin tu amor, no se que va ya ser conmigo
Sin tu amor, no se cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caer sobre mi
Dime si algun dia, chica, yo te falle
Cometi mis errores, pero jamas te fui infiel
Nunca me atrevi a abandonarte sin pensar
En la cosa bonita que entre nosotros pudieron pasar
Tus besos, tus caricias, tu forma de hacer el amor
Son cosas que quedaron para siempre en mi corazon
Y te juro que si, algun dia, yo me vuelvo a enamorar
Me asegurar de que ella tenga tu misma forma de amar
Creeme, pues mi alma te habla y no te miente
Mis ojos se acostumbraron para ti solamente
Y hoy lloran porque tu presencia se disolvio
Entre el odio, el rencor y la desesperacion
Dara yo mi vida para volver junto a ti
Y vivir aquellos momentos que me hicieron tan feliz
Quisiera volver a amarte
Volver a quererte, volver a tenerte
Cerca de mi, girl, mis ojos lloran por ti
Lloran por ti
Quisiera encontrar, caminando en la ciudad
Alguien que me diga donde tu estas, baby
Deseo saber como es tu vida ahora sin mi
Y saber si, en verdad, el amor en ti existe
Quisiera volver a amarte
Volver a quererte, volver a tenerte
Cerca de mi, mis ojos lloran por ti
Siento en el alma un vacio tan grande
Pues t no te das cuenta to' los planes que arruinaste
Veo las olas del mar, como vienen y van
Y por cada ola que pasa, riego una lagrima ms
Miro hasta el cielo a ver si encuentro la luz
Que me ilumine el camino hasta donde estes tu
Y poderte besar como si fuera la primera vez
Naufragar en tu corazn como un triste pez
Que te ama, te quiere, por ti se enloquece
Pero que lastima que las cosas
No salen como uno quiere, a veces
Pero se quedan los momentos en mi mente, para siempre
Tortura mi sentimiento, pues ya no puedo verte
Mi corazon t extrana y no lo puedo controlar
Pues contigo fue con quien yo aprendi yo amar
Quisiera volver a amarte
Volver a quererte, volver a tenerte
Cerca de mi, girl, mis ojos lloran por ti
Quisiera volver a amarte
Volver a quererte, volver a tenerte
Cerca de mi, mis ojos lloran por ti
Sin tu amor, no se que ya ser conmigo
Sin tu amor, no se cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caer sobre mi
Marta tiene un marcapasos que le anima el corazón
No tiene que darle cuerda es automático
Puedes oír sus pataditas, está vivo creo yo
Marta tiene un pasajero en su corazón, en su corazón
Siento un golpe en el pecho
Yo solo quería besarte
Ha salido el marcapasos
Entre vísceras y sangre
Mirale que ojitos tiene
Es idéntico a su padre
Es idéntico a su padre
Juega con todos los niños
Les arranca el corazón
Se los come con tomates, qué simpático
No hay criatura más hermosa
Que el pequeño marcapasos
Marta estalla como loca de manicomio
De manicomio
Siento un golpe en el pecho
Yo solo quería besarle
Ha salido el marcapasos
Entre vísceras y sangre
Mirale que ojitos tiene
Es idéntico a su padre
Es idéntico a su padre
Juega con todos los niños
Les arranca el corazón
Se los come con tomates, qué simpático
No hay criatura más hermosa
Que el pequeño marcapasos
Marta estalla como loca de manicomio
De manicomio
Siento un golpe en el pecho
Yo solo quería besarte
Ha salido el marcapasos
Entre vísceras y sangre
Mirale que ojitos tiene
Es idéntico a su padre
Es idéntico a su padre
Por dejar escapar, el encanto con tus ojos
fuimos un par de locos
por dejarnos tirar a matar.
No vamos a encontrar
una playa que tenga palmeras
moviendose al viento
no vamos a lograr un amor
a medida otra vez.
Las mil y una noches que pase contigo
la luna nos unio, ni tu ni yo
supimos volar.
Las mil y una noches que pase contigo
la luna nos separo, ni tu ni yo
supimos llorar.
Por dejar asormarse a los celos, en tu espejo
tu mirada vacia, tu costumbre de hiur
tu forma de amar, siempre a medias
siempre loca, siempre a destiempo
tenia que acabar, con alguno de los 2.
Las mil y una noches que pase contigo
la luna nos unio, ni tu ni yo
supimos volar.
Las mil y una noches que pase contigo
la luna nos unio, ni tu ni yo
supimos volar.
Las mil y una noches que pase contigo
la luna nos separo, ni tu ni yo
supimos volar.
Las mil y una noches que pase contigo
la luna nos unio, ni tu ni yo
supimos volar
Las mil y una noches que pase contigo
la luna nos separo, ni tu ni yo
supimos volar.
Ni tu ni yo. mi amor
Fortuna es lo que siento
Soy feliz con lo que tengo
La dicha está en el universo
Amanecí pa' disfrutar
Y es que el sol me pone bien
Me gusta que me pegue el viento
Serotonina al nivel natural
Y el té me encanta respirar
Todo bien al 100
Calma en mí para poder ver
Y reconocer bendiciones en mi poder
En mi poder
Despierto y agradezco
Todos los días son perfectos
Uno decide cómo verlos
Hay que saber seleccionar
Somos polvo cósmico
Tratando de entender al tiempo
Y pronto poner en mi realidad
El sueño de experimentar
Todo bien al 100
Calma en mí para poder ver
Y reconocer bendiciones en mi poder
En mi poder
Todo bien al 100
Calma en mí para poder ver
Y reconocer bendiciones en mi poder
En mi poder
Todo bien al 100
Calma en mí para poder ver
Y reconocer bendiciones en mi poder
Todo bien al 100
Calma en mí para poder ver
Y reconocer bendiciones en mi poder
Todo bien al 100
Calma en mí para poder ver
No me dejas que te toque
Ni la sombra de tu pelo
No me dejas que te roce
Tu mejilla con un beso
Si bailamos abrazados
Siempre estas diciendo menos
Si me quedo con tus manos
Las retiras al momento
Ya esta bien de niñerías
Ya esta bien de tanto miedo
Ya no soy ningún muchacho
Sabes que te deseo
Y en el fondo estas lo mismo
El fondo estas pidiendo
Que te llene de caricias
Como yo lo estoy queriendo
Hasta aquí he podido aguantar
Pero ya no habrá adiós sin mil abrazos
Esta noche te voy a estrenar
Y a beberme tu amor de un solo trago
Hasta aquí he podido aguantar
Pero ya no habrá adiós sin mil abrazos
Esta noche te voy a estrenar
Y a beberme tu amor de un solo trago
No me dejas que te toque
Ni la sombra de tu pelo
No me dejas que to roce
Tu mejilla con un beso
Si bailamos abrazados
Siempre estas diciendo menos
Si me quedo con tus manos
Las retiras al momento
Ya esta bien de niñerías
Ya esta bien de tanto miedo
Ya no soy ningún muchacho
Sabes que te deseo
Y en el fonda estas lo mismo
En el fondo estas pidiendo
Que te llene de caricias
Como yo lo estoy queriendo
Hasta aquí he podido aguantar
Pero ya no habrá adiós sin mil abrazos
Esta noche te voy a estrenar
Y a beberme tu amor de un solo trago
Hasta aquí he podido aguantar
Pero ya no habrá adiós sin mil abrazos
Esta noche te voy a estrenar
Y a beberme tu amor de un solo trago
Hasta aquí he podido aguantar
Pero ya no habrá adiós sin mil abrazos
Esta noche te voy a estrenar
Y a beberme tu amor de un solo trago
Hasta aquí he podido aguantar
Pero ya no habrá adiós sin mil abrazos
Esta noche te voy a estrenar
Y a beberme tu amor de un solo trago
Vete ya
Si no encuentras motivos
Para seguir conmigo
Para qué continuar
Es mejor
Terminar como amigos
Que ser como enemigos
Esperando atacar
Vete si no sientes que mi boca te provoca
Sensaciones cuando ronda por tus labios
Vete si tu cuerpo no se excita
Cuando en forma de caricias
Te recorro con mis manos
Nada justifica en esta vida
Soportar con la mentira una relación
Si no hay amor, vete ya
Si no hay amor
Ay ay ay
Chiquitita
Vete ya
Si no encuentras motivos
Para seguir conmigo
Para qué continuar
Es mejor
Terminar como amigos
Que ser como enemigos
Esperando atacar
Vete si no sientes que mi boca te provoca
Sensaciones cuando ronda por tus labios
Vete si tu cuerpo no se excita
Cuando en forma de caricias
Te recorro con mis manos
Nada justifica en esta vida
Soportar con la mentira una relación
Si no hay amor, vete ya
Si no hay amor, vete ya
Si no hay amor
Herida de un hombre
No es una novedad
La gente juzgará
Cruzando piñones
Empiezo otro día
Un par de kilómetros más
Sin horizonte
Sin nadie que le importe
Dejando mis sueños
En el cuarto de cualquier Motel
Con la cara cubierta
Con la vida revuelta
Marcaste mi vida
Dejándome olvidada aquí
Sacrificio absurdo
Y como recordarte ahora
No soy una señora
De una conducta intachable, en la vida
No soy una señora
Luchando y perdiendo una guerra que se hace mi vida
Oh no
Yo creía en tus sentimientos
Y vivía sólo para ti
Preferiste seguir al viento
Sin pensar en mí
Y que triste se sentía
Me usaste como un maniquí
Una horrible aventura
Una historia absurda
Dejé de ser tuya
Fui de otro como fui de ti
Y olvidé como amarte
No quiero recordarte ahora
No soy una señora
De una conducta intachable, en la vida
No soy una señora
Luchando y perdiendo una guerra que se hace mi vida
No soy una señora
De una conducta intachable en la vida
Oh no
No soy una señora
De una conducta intachable en la vida
No soy una señora
Luchando y perdiendo una guerra que se hace mi vida
No soy una señora
De una conducta intachable es la vida
Oh no
Si tú piensas que me has roto la maceta
No te preocupes, ya me acostumbré a regarla
Y ya te me estabas pasando de verde
Mañana te secas, yo me consigo otra planta
Pero que sea desértica, oh, sí
Desértica
Pero que sea desértica, oh, sí
Desértica
Así, si la riego, no, no me preocupo
Porque va a estar muy bien
Así, si la riego, no, ya no me apuro
Como la regué contigo
Y, que un sólo jardinero recoja el fruto
No como tú, que ya estabas recogida
Y, si es que otro se anima
Pues, buena suerte, a ver si no se espina
Y, te pareces tanto a una enredadera
En cualquier tronco te atoras
Y le das vueltas con tus ramitas
Que se enredan dondequiera
Y, entre tanto ramerío
Ya te apodamos "La ramera"
Y, que un sólo jardinero recoja el fruto
No como tú, que ya estabas recogida
Y, si es que otro se anima
Pues, buena suerte, a ver si no se espina
Y, te pareces tanto, amor, a una enredadera
En cualquier tronco te atoras
Y, le das vueltas con tus ramitas
Que se enredan dondequiera
Y entre tanto ramerío
Ya te apodamos "La ramera"
Pero que sea desértica, oh, sí
Desértica
Pero que sea desértica, oh, sí
Desértica
Pero que sea desértica, oh, sí
Desértica
Pero que sea desértica, oh, sí
Desértica, eh, eh, aoh
¡Qué plantón!
Hola amigo como fui infiel 
Hola amigo como estas?
Hola Juan como estas diciendo pidiendo 
Hola Juan como estas amigo?
muy bien y tu?
muy bien gracias a dios
muy bien gracias a dios
muy bien gracias a dios 
muy bien gracias a dios
muy bien gracias a dios
muy bien gracias a dios
muy bien gracias a dios
Hola amigo
Hola!
Como estás?
Hola Juan 
Cómo te va?
oh sí 
Oh no habrá algo
habrá adiós sin mil abrazos nena
abrazos nena
ola amigo
ola amigo
ola bro
ola amigo
ola bro ke ase
ola bro ke ase
ola bro ke dic
Hola Juan!
Yo creo que sea 
Yo solo quería comprar salgo dañado por su programa
Yo solo quería comprar salgo dañado por su programa
Yo solo quería comprar salgo dañado por su programa 
Hola amigo como fui grande
Hola amigo como fui grande


SndInfo
Ola





SndInfo
Hola
Hola
Hola
Hola
Hola
Hola
Hola
Alo
Hola 
SndInfo
SndInfo
SndInfo
Hola
hOLA
Hola
Hola
Hola
Hola
Hi
Wasgu man
Ola
Ke ase men
%%&&$$
Ola
:P ke ase men @
Ola
Ola
Ola
Ke dice
Kepez
Ola
Ola
Kease
Kepaza